[Gang Zhizi]
Kita mau makan apa malam ini?
Kakak Keempat, kamu masih
memikirkan makan?
Lihatlah, kamu gemuk sekali.
Saat jalan, lemakmu bergoyang-goyang.
Bukan.
Aku sudah kelaparan sekali.
Habiskan dulu makanan
yang ada di dalam mulutmu.
Setelah itu, lihat perut besarmu itu.
Yang dia pikirkan hanyalah lapar,
kamu tahu?
Sudah cukup.
Jika dikatakan, ini cukup elastis.
Jiang Hansheng.
Cepat.
Kenapa kamu selalu lambat
dalam melakukan sesuatu?
Jiang Hansheng.
Cepatlah.
Apa yang kamu lihat?
Ini sudah bukan rumahmu lagi.
Mobilnya sudah menunggu lama di luar.
Ayo pergi.
Panggil Bibi Xiaoruo.
Halo, Hansheng.
Ayo sapa.
Tidak apa-apa.
Anak ini.
Tidak apa-apa, kalau ada sesuatu,
kita bicarakan di mobil.
Ayo, cepat. Ayo pergi.
Bozhi.
Ayo jalan.
Aku tidak mau pindah.
Hansheng.
Rumah ini sudah dijual.
Kamu harus pindah apa pun yang terjadi.
Tidak bisakah dibeli kembali?
Kamu juga tahu perusahaan baru Ayah
jauh dari sini.
Ketika aku dan Bibi Xiaoruo-mu
pulang saat malam tidak ada tempat
untuk parkir mobil.
Bukankah kita sudah pindah ke tempat
yang lebih besar dan lebih baik sekarang?
Ayo pergi, cepat.
Aku tidak mau pergi.
Jiang Hansheng.
Sebelum kamu berusia delapan belas tahun,
aku punya kewajiban untuk menafkahimu.
Setelah kamu berusia delapan belas tahun
dan sudah dewasa,
aku tidak bisa mengurusmu
kamu mau tinggal di mana
dan tinggal bersama siapa.
Jadi, kamu harus ikut denganku sekarang.
Ayo pergi.
Sudah.
Ada apa denganmu?
Jangan marah, biar aku yang bicara, ya?
Hansheng.
Kamu ikutlah dengan kami.
Lihatlah, kelak kita semua akan menjadi
satu keluarga, 'kan?
Kita tinggal bersama
bisa saling menjaga.
Aku sudah terbiasa tinggal sendiri.
Tidak suka dijaga.
Kamu terbiasa tinggal sendiri
dan tidak suka dijaga.
Kamu sudah merasa hebat, ya?
Baik.
Kamu tinggal saja sendirian
di sini sekarang.
Aku lihat apa kamu bisa
bertahan sampai bulan depan
tanpa diusir oleh pemilik baru ini.
Bagaimana?
Ayo pergi. Kalau dia tidak mau,
kita saja yang pergi.
Ayo.
Cepat, ayo.
Jangan pedulikan dia.
Anak ini.
Kepalamu basah kuyup karena hujan.
Pelan-pelan.
Genangan air.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episode 17]
Dahua.
Bereskan barang, ayo pergi.
Akhirnya pergi juga.
Masih seperti biasa.
Ada apa ini?
Kalau tidak mau aku
bernasib sama seperti Yao,
bersihkan dulu mata-mata di tim kalian.
Kapten Tan.
Kecurigaan Anda sebelumnya
bisa dibilang sudah terbukti.
Jiang Cheng tahu cara kita
berkomunikasi satu arah.
Setelah bertemu,
dia juga tidak melakukan tindakan apa pun
yang merugikan kita.
Dia menyuruh kita untuk
membersihkan internal tim.
Dia benar-benar adalah Cangfeng.
Kalau dia benar-benar Cangfeng,
dengan kesempatan yang begitu langka,
kenapa hanya
meninggalkan satu kalimat ini?
Dia melihat Zhou Jin
baru bersedia mengatakan kalimat ini.
Di antara semua orang,
yang paling dia percayai pasti Zhou Jin.
Jika yang muncul di hadapannya
hari ini adalah orang lain,
dia mungkin bahkan tidak
akan mengatakan kalimat ini.
Mereka berani bertransaksi narkoba,
itu berarti situasi mereka
pada dasarnya sudah stabil.
Mereka punya alasan untuk percaya diri.
Kita jangan merusak
kepercayaan diri mereka.
Begitu membuat lawan waspada,
faktor tidak terduga akan bertambah
dan itu akan menambah
kesulitan bagi kita sendiri.
Kelemahan internal harus ditemukan.
Namun, tidak bisa ditutup sepenuhnya.
Kita masih harus memberinya
ruang dan waktu untuk
berkomunikasi dengan pihak luar.
Ciptakan ilusi bahwa dia tidak disadari.
Bahkan
kita bisa memanfaatkan orang ini
untuk mengirimkan informasi palsu
dan mengacaukan mereka.
Kuncinya, Profesor Jiang,
idemu ini memang bagus.
Masalahnya, bagaimana
cara melaksanakannya?
Lagi pula, jika kita tidak
menemukan mata-matanya,
bagaimana membuat Jiang Cheng percaya
bahwa kita sudah menemukan orang ini
dan tidak akan mengancam tindakannya?
Ini adalah satu poin.
Kita harus membuat Jiang Cheng tahu.
- Atau begini saja...
- Guru.
Cara ini seharusnya bisa.
Kapten Tan.
Lingkup kecurigaanmu sebelumnya
sudah menyempit sampai mana sekarang?
Yang paling awal tahu
bahwa Ketua Tim Yao secara pribadi
ikut serta dalam operasi,
utamanya adalah beberapa orang ini.
[Liu Liang]
[Lu Pengfei]
[Zhao Ping]
Beberapa orang ini.
Dan juga,
Profesor Jiang, bukankah kamu menerima
interogasi dari tim investigasi?
Aku bisa memberi tahu kalian sekarang.
Interogasi kali ini
direncanakan olehku dan atasanku.
Tujuan utamanya adalah untuk mengevaluasi
semua orang
yang berpartisipasi dalam operasi.
Tapi,
hasilnya mengecewakan.
Masalahnya ada di sisi kita.
Mengerti.
Karena sudah ada interogasi,
maka bisa dianggap
tes kepribadian
dan observasi perilaku verbal
sudah dilakukan.
Kita bisa langsung menggunakan
pendekatan studi kasus virtual.
Memprovokasi orang bermasalah ini
untuk muncul.
Kasus virtual?
Membuat sebuah
operasi fiktif untuk melawan Xie.
Operasi yang pasti berhasil.
Membuat jebakan yang membuatnya panik.
Kapten Tan.
Di Kantor Cabang Nancheng,
selain Zhou Jin,
siapa yang paling Anda percaya?
Wan.
Wan Chongshan.
Dia sama sekali tidak bermasalah.
Baik.
Kalau begitu, aku sarankan,
kamu, Zhou Jin
dan Wan Chongshan,
kalian bertiga memimpin tim
secara terpisah
dan bertindak masing-masing.
Pada awal operasi,
ketika dia masih tidak tahu apa-apa,
memutuskan kemungkinan
dia berhubungan dengan dunia luar.
Pisahkan ketiga orang itu
di tiga tempat yang berbeda.
Masing-masing berhasil
membongkar transaksi narkoba Xie.
Sebelum dan sesudahnya
harus dilaporkan,
harus bertanya
dan harus dikonfirmasi.
Terakhir,
dalam situasi yang ideal,
pihak internal Xie akan mendapatkan
informasi dari salah satu kelompok.
Selama Jiang Cheng tahu, dia akan mengerti
bahwa kita yang sedang bertindak.
Namun, dia belum tentu tahu
apa yang sedang kita lakukan.
Jadi, dia juga akan cemas.
Secara logika,
dia akan berinisiatif menghubungi kita.
Kita bisa mengunci mata-mata
melalui umpan balik
dari Jiang Cheng.
Tiga mobil
pergi ke tiga tempat untuk
menangkap tiga kelompok orang.
Pihak internal Xie
mendapatkan informasi
dari mobil yang mana,
maka tersangkanya
ada di dalam mobil itu.
Namun,
Jiang Cheng perlu memberi tahu kita.
Masalahnya adalah
apakah dia bisa memiliki
kekompakan seperti itu?
Jika tidak punya,
berarti kemampuannya diragukan
atau posisinya yang diragukan.
Ini juga merupakan tes
untuk menguji apakah Jiang Cheng
adalah orang kita atau bukan.
Kapten Tan.
Aku sarankan
semua orang ikut serta
dalam operasi kali ini.
Dalam operasi kali ini,
jangan biarkan mata-mata
merasa sedang diserang.
Tidak hanya kali ini.
Sebelum bisa menangkapnya,
jangan sentuh orang ini.
Mungkin masih berguna kelak.
Aku mengerti.
Asal kita sudah tahu siapa orangnya,
cukup waspada terhadapnya saja.
Rapat berikut ini akan berisi
informasi rahasia.
Semuanya serahkan ponsel kalian.
Bisa dimatikan.
Aku perkenalkan dulu.
Ini Wakil Komandan Huang
dari Satuan Polisi Khusus.
Saat senja malam ini,
kita dan Satuan Polisi Khusus
kemungkinan akan ada
operasi gabungan darurat.
Disebut kemungkinan
karena informasi yang didapat saat ini
masih belum pasti.
Berdasarkan informasi yang kami miliki,
di Haizhou
ada transaksi ilegal
yang akan segera terjadi.
Kemungkinan besar adalah narkoba.
Mengenai apakah ini terkait
dengan kasus sebelumnya,
belum bisa dipastikan saat ini.
Jadi, mengingat pemahaman
kantor cabang kita
terhadap kelompok kriminal Xie,
atasan
menugaskan kita
untuk berpartisipasi
dalam operasi darurat ini.
Pada saat yang sama,
kita juga bisa mendapatkan beberapa
petunjuk tentang tersangka.
Baik, di sini,
aku ingin menekankan sesuatu.
Mulai sekarang,
apa yang kalian dengar
dan kalian lihat,
semuanya adalah rahasia.
Dilarang keras menyebarkan
dan membocorkannya.
Paham?
Paham.
Baik.
Selanjutnya,
silakan Wakil Kapten Huang
memberikan pengarahan operasi
kepada kalian semua.
Halo semuanya.
Aku Huang Weixin.
Operasi gabungan darurat malam ini
akan dipimpin olehku.
Aku akan membagi 12 orang yang hadir
menjadi beberapa kelompok.
Aku tidak mengenal kalian semua.
Nanti saat nama kalian dipanggil,
harap menjawab "hadir".
Kelompok satu.
- Lu Pengfei.
- Hadir.
- Qi Jiayuan.
- Li Lei.
- Hadir.
Kalian bertiga naik mobil nomor satu.
Profesor Jiang.
Kelompok dua, Wan Chongshan.
Bagaimana?
- Liu Liang.
- Hadir.
- Zhang Huilin.
- Fang Zhe.
- Hadir.
Tim Tiga.
- Zhou Jin.
- Hadir.
- Zhao Ping.
- Hu Yuejun.
- Hadir.
- He Jia.
Semuanya,
waktu pasti transaksi kali ini
adalah pukul delapan malam ini.
Operasi penangkapan kali ini,
dapat dinyatakan
secara resmi dimulai.
Lokasi transaksinya
secara garis besar sudah ditentukan.
Posisi spesifiknya masih
dalam proses konfirmasi lebih lanjut.
Jarak kita ke tujuan
cukup jauh.
Mobilnya ada di bawah,
kita naik mobil dulu sebentar lagi.
Peraturan tindakan spesifik
akan kuatur selama perjalanan.
Ketua dari setiap kelompok
juga akan menjelaskan
secara rinci kepada kalian.
Apakah sudah paham?
Paham.
Baik.
Jika ada pertanyaan,
bisa ditanyakan sekarang.
Aku mau bertanya.
Apakah transaksi ini berhubungan
dengan kelompok kriminal Xie?
Kami menduga seperti itu.
Di saat seperti ini mereka
masih berani mengedarkan narkoba.
Semua petunjuk kita terputus.
Dari mana sumber informasi ini?
Ini...
Tidak ada komentar untuk saat ini.
Penangkapan harus dilakukan dengan cepat.
Tidak boleh ada korban jiwa.
Prosesnya tidak penting.
Yang penting adalah hasilnya.
Proses...
Prosesnya tidak penting.
Yang penting adalah hasilnya.
Apakah semua sudah berkumpul?
Sekarang mulai sinkronkan jam.
Pukul 17:20.
Berangkat dua menit lagi.
Baik.
Lapor, aku ingin pergi ke toilet.
Cepat.
Yang mau pergi, silakan pergi.
Lapor.
Kalau begitu, aku juga pergi sebentar.
Pergilah.
Yang lain naik mobil duluan.
Kali ini utamanya hanya untuk uji coba.
Kalian hati-hati.
Tahu, tenang saja.
Cheng memang orang yang berbakat.
Tidak peduli ke mana pun
dia pergi atau apa yang dia lakukan,
dia selalu beradaptasi
dengan cepat dan baik.
Bisa membuka jendela sedikit tidak?
Pengap sekali.
Iya, pengap sekali.
Perhatian Tim Tiga.
Lokasi target baru saja dikonfirmasi.
Di sisi selatan Jembatan Taidong
Kota Luotang.
Sisi selatan Jembatan Taidong
Sisi selatan Jembatan Taidong.
Rekan-rekan dari Divisi Investigasi
Kriminal Nancheng harap perhatian.
Operasi penangkapan
mengikuti arahan dari ketua tim SWAT.
Kekuatan utama penangkapan
adalah tim operasi SWAT.
Jika tidak ada hal tidak terduga,
kalian terutama bertanggung jawab
atas pemeriksaan TKP setelah penangkapan,
serta pekerjaan pengumpulan
bukti dan identifikasi.
Laksanakan sesuai arahan.
Diterima.
Senior.
Apakah kamu mendapat informasi rahasia?
Aku tidak tahu.
Mana mobil di depan?
Kak, aku pergi.
Pergilah.
Bergerak! Cepat!
Berhenti! Jangan bergerak!
Berhenti!
Jangan bergerak!
Kenal He Wu?
Tidak kenal.
Pikirkan baik-baik baru bicara!
Bosku.
Orang-orang ini pernah kamu lihat?
Tidak pernah lihat.
Bawa pergi!
Ambil ponsel kalian masing-masing.
Aku pergi dulu.
Ada urusan di rumah,
aku harus pulang sebentar.
Kamu sudah bilang pada Kepala Tan?
Aku akan segera bilang.
Junior.
Kalian pergi ke mana hari ini?
Para pemimpin sudah khusus berpesan.
Sebelum hasil interogasi keluar,
kita tidak boleh membicarakan
masalah ini secara pribadi.
Kamu seorang polisi kriminal veteran,
apa yang kamu lakukan?
Benar, mengerti aturan atau tidak?
Kamu malah menceramahiku?
Kak Dan, apa ini? Aku lapar.
Beri aku sedikit.
Enak sekali.
Biasanya kamu orang yang cukup tenang.
Kenapa kamu aneh sekali hari ini?
Aku tidak aneh.
Apakah kalian tidak merasa
operasi hari ini sangat aneh?
Menurut kalian, benar tidak?
Rasanya semuanya tidak beres, 'kan?
Tidak beres? Apanya yang tidak beres?
Lapar tidak?
Lapar.
Makanan ibu hamil pun kamu makan.
Ayo, kuajak kamu makan camilan malam.
Kalian ikut tidak?
Ikut.
Baik, aku yang traktir, kamu yang bayar.
Ayo.
Aku ambil segenggam lagi.
Aku tidak mau bayar.
Paman Ketujuh mencariku?
Aku yang mencarimu.
Jembatan Taidong Kota Luotang.
Tahu apa yang terjadi?
Tempat apa?
Jembatan Taidong Kota Luotang.
Polisi menggerebek
sebuah transaksi di sana.
Orang dan barang bukti tertangkap.
Katanya mereka menangkap
tiga orang anak buahmu.
Anak buahku?
Dari mana aku punya anak buah?
Dari mana berita ini berasal?
Apakah ada orang yang memanfaatkan kita
untuk menjual barang mereka sendiri?
Aku hanya tahu Cheng
pergi bertransaksi hari ini.
Tapi, tempat yang dia tuju
sama sekali bukan di sana.
Kalau polisi mau menyelidiki,
biarkan saja.
Aku tidak mau disalahkan.
Tidak ada hubungannya denganku.
Sebaiknya begitu.
Paman Ketujuh.
Ada, sedang bersama.
Telepon dari Paman Ketujuh.
Gelap gulita begini,
apa yang bisa aku lihat?
Paman Ketujuh.
Kenapa ponselmu mati?
Ponselku kehabisan baterai.
Apakah perjalanan pulang dan pergi lancar?
Cukup lancar.
Pernah ke Jembatan Taidong Kota Luotang?
Jembatan Taidong Kota Luotang?
Tempat apa itu?
Tidak pernah ke sana, 'kan?
Tidak.
Baiklah, hati-hati di jalan.
13 Oktober.
7:0.
63.
Enam.
Tiga.
Pasar Pertanian Jinyuan.
Kapten Tan.
Profesor Jiang.
Rencanamu
sangat berhasil.
Jiang Cheng
mengajak bertemu lagi.
Ayam Longwan,
Ayam Longwan yang baru dipotong.
Ini.
Baik, terima kasih.
Datang lagi kalau enak.
Baik.
Kak.
Sudah hampir selesai.
Aku tahu.
Ini.
Kalian urus dulu, aku ke sana sebentar.
Mau ke mana?
Mau mengambil sesuatu yang enak untuk
menunjukkan keahlianku pada kalian.
Ayam Longwan yang segar.
Aku sudah lama menunggumu.
Kenapa kamu juga datang?
Terakhir kali aku juga ada.
Aku mau satu ekor.
Yang ini saja.
Baiklah.
Ada apa dengan Jembatan Taidong
Kota Luotang?
Tidak apa-apa.
Yang seharusnya ditangkap
sudah kutangkap semua untukmu.
Kota Luotang.
Tenang saja, sudah
kubersihkan semuanya untukmu.
Ayo, bereskan dulu.
Kalian masukkan barang
ke mobil dulu, aku pergi melihat-lihat.
Baik.
Aku ikut denganmu.
Cepatlah, aku buru-buru.
Kalau begitu, bayar dulu.
Berapa harganya?
Delapan puluh lima.
Uang tunai, ya?
Ini.
Kalian akan makan enak hari ini.
Tidak tahu kalau menghalangi jalan?
Menghalangi jalan apanya?
Kamu yang menabrakku.
Kalian berdua merasa benar sendiri?
Apa maksudnya ini?
Siapa yang menabrakmu?
Kami berjalan seperti biasa,
kamu yang mendorong gerobak ke sini.
Kami mendorong gerobak seperti biasa,
kalian berdua tidak lihat?
Sudahlah.
Kamu cepat bereskan sana.
Jangan bertengkar.
Memangnya kamu bisa apa padaku?
Jangan bertengkar,
kita selesaikan baik-baik, ya?
Bagaimana menyelesaikannya?
Kamu bereskan dulu,
aku ganti rugi saja, sudah beres, 'kan?
Kamu ganti rugi, ganti 500 atau 600 yuan.
Kamu cepatlah.
Kamu beri 50 yuan saja,
maka sudah selesai.
Apa? Lima puluh yuan?
Kenapa? Lima puluh yuan tidak cukup?
Kamu kira aku pengemis?
Baik, kami pungut.
Taruh di sana.
Baik.
Aku benar-benar belum pernah
melihat orang seperti ini.
Aku juga belum pernah
bertemu orang sepertimu.
Dasar kamu, jalan tidak lihat-lihat.
Benar-benar memeras orang.
Kak.
Kamu mau membuat ayam panggang, 'kan?
Mau tambah satu lagi? Nanti kuberi diskon.
Tidak perlu.
Beruntung Pak Wan cepat tanggap.
Zhao Ping.
Liu Liang.
Kalian berdua segera berangkat.
Pergi ke Jingzhou.
Ruang Riset Kriminal
sedang menyusun ulang
berkas Kasus 8.17,
kasus berantai,
serta
Kasus Jingang.
Akan memberi kita panduan
untuk menangani kasus.
Kalian pergi
dan temui Direktur Wang Pengze dulu.
Tugas utamanya adalah membantunya.
Menjelaskan situasi yang kalian ketahui
kepada mereka.
Kalau ada yang tidak jelas,
telepon aku kapan saja.
Baik.
Setelah mendapatkan berkas,
segera
bawa kembali untukku.
Ingat.
Jangan dikirim melalui kurir.
Baik.
Kapten Tan.
Berapa lama kami pergi kali ini?
Mungkin sekitar dua tiga hari.
Bawa pakaian ganti juga.
Baik.
Ini.
Serahkan ini
langsung kepada Direktur Wang.
Dokumen ini rahasia.
Di mana kamu berada,
dokumennya juga ada di sana.
Baik.
Setelah menyerahkan kepadanya,
telepon dan beri tahu aku.
Baik.
Pergilah.
Kepala Biro Guo.
Benar.
Ada kemajuan besar.
Harus kuakui,
setelah lama mencium aroma gunung ini,
ternyata cukup menyegarkan.
Semuanya aroma obat.
Aku tidak suka.
[Analisis data waktu nyata Biro Polisi]
Mereka sudah memasuki Gunung Kuang.
Banyak area di Gunung Kuang
adalah hutan primer.
Mengikuti rute ini ke atas,
tempat yang bisa ditinggali
hanya ada Desa Maohe dan Desa Yatou.
Kedua desa ini tidak banyak penduduknya.
Totalnya hanya sekitar 40-50 keluarga.
Dalam radius tiga kilometer,
ada enam pabrik pengolahan bahan obat
dan beberapa bengkel kecil.
Mereka memproduksi narkoba.
Pabrik farmasi adalah
kedok terbaik untuk pabrik narkoba.
Dari berkendara berubah
menjadi jalan kaki.
Seharusnya di sekitar sini.
Benar-benar pabrik bahan obat.
Kuangshan Xili.
Pabrik Farmasi Desa Yatou.
[Pabrik Farmasi Yatou]
Atasan telah menyetujui,
memutuskan untuk
melakukan penyelidikan rahasia
dan operasi penindakan terhadap
kemungkinan adanya pabrik narkoba
di Kuangshan Xili.
Operasi ini dipimpin bersama
oleh Wakil Kepala Tim Investigasi
Kriminal Provinsi, Liu Zishan,
dan Wakil Kepala Biro Keamanan Umum Kota,
Guo Jianmin.
Biro Kota sudah mendirikan pusat komando.
Tim Investigasi Kriminal
Kepolisian Distrik Nancheng,
Detasemen Polisi Khusus Kota,
dan Detasemen Anti Narkoba,
bersama-sama membentuk
tim investigasi dan tim operasi.
Pukul tiga sore, berangkat
untuk melakukan pengintaian.
Lapor ke pusat komando.
Berdasarkan situasi penyelidikan,
pabrik obat di Desa Yatou
memiliki tiga bangunan pabrik utama.
Masing-masing luasnya
sekitar 800 meter persegi lebih.
Yang terbesar setinggi tiga lantai.
Bisa lolos dari pemeriksaan sebelumnya,
seharusnya karena ada lantai
bawah tanah dan jalan rahasia.
Berdasarkan seluruh
topografi Gunung Kuang,
departemen teknis telah membangun
model elektronik dari pabrik tersebut.
Kami telah menyusun strategi
dan rute penyerangan yang sesuai.
Sekarang sedang dikirimkan
secara serentak ke setiap unit.
Sudah kulihat.
Jika ada kebutuhan, segera ajukan.
Pusat komando akan
memberikan dukungan penuh.
Mengerti.
Kita akan bertindak pada
waktu yang telah ditentukan.
Tiga kartu.
Tidak mau.
Tidak mau, ya?
9, 10, J, Q, K.
Halo.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Aku tahu kalian tidak bisa mengalahkannya.
K.
Ada tidak?
A.
2.
Kak Cheng, kamu mau ke mana?
Aku keluar sebentar,
kalian lanjut bermain.
Aku mau bertemu Xie.
Ada urusan apa sampai begitu buru-buru?
Aku ingin bertemu dengan Xie.
Bukankah kamu Xie?
Kak.
Kamu jangan bercanda denganku.
Aku juga sedang mencari Xie.
Tapi, belum berhasil bertemu.
Kalau ada urusan,
kirim pesan saja ke Qiu Ye.
Aku sudah mengirim pesan kepadanya,
tapi dia tidak membalas.
Kalau begitu mungkin saja
dia berada di gudang lain
yang tidak ada sinyal.
Aku temani kamu mencarinya.
Lupakan saja.
Terlalu merepotkan.
Cheng.
Kalau tidak ada urusan,
mampirlah ke tempatku.
Kita minum sedikit.
Baiklah.
Cheng.
Kita berdua
sudah lama tidak mengobrol
dengan tenang seperti ini.
Kulihat kamu agak lelah.
Kenapa?
Merasa tertekan?
Biasa saja.
Hanya saja
tidurku agak kurang nyenyak.
Terima kasih, Kak.
Menyesal tidak?
Menyesal karena dulu
hanya fokus naik jabatan?
Menyesal?
Banyak hal yang kusesali.
Tidak ada jalan untuk mundur
baru akan setia, 'kan?
Semua orang juga melewati hal yang sama.
Kamu ini
masih terlalu muda.
Ayo.
Kak.
Produk baru apa yang sedang mereka teliti
sampai lupa makan dan tidur begitu?
Cheng.
Aku sudah bilang padamu sejak lama.
Ciri khas terbesar Xie adalah misterius.
Jadi,
aku tidak pernah bertanya.
Di mana orangnya?
Semua sudah kabur, ya?
Paman Ketujuh mencariku?
Bos Besar He.
Kamu jangan pura-pura lagi.
Kapan mereka pergi,
mana mungkin kamu tidak tahu?
Di mana orangnya?
Aku sedang bertanya padamu!
Aku juga tidak tahu.
Dia hanya menyuruhku berjaga di sini,
tidak membiarkan siapa pun masuk.
Kapan kejadiannya?
Malam dua hari lalu.
Sepertinya sudah lama pergi.
Tapi, tidak apa-apa.
Bos Besar He.
Ada kamu juga tidak masalah.
Aku hanya ingin bertanya.
Komisi tiga juta yuan itu,
kapan akan diberikan kepadaku?
Apa?
Dulu sudah sepakat dengan Paman Ketujuh.
Asalkan aku menangkap
polisi itu hidup-hidup,
dia akan memberiku komisi tiga juta yuan.
Polisi itu sudah mati?
Mati?
Sudah mati, kalian yang membunuhnya.
Bukan kami.
Saat kami bawa kemari, dia masih hidup.
Masih bernapas.
Baiklah.
Kalau begitu,
tunggu Paman Ketujuh kembali,
biar dia yang bayar padamu.
Tunggu dia kembali?
Kamu kira aku bodoh? Lihat saja,
semuanya sudah kabur.
Tenang.
Semuanya tunggu setelah
Paman Ketujuh kembali.
Aku akan bertanya padanya
bagaimana rencana selanjutnya.
Bagaimana rencana kalian selanjutnya,
apa hubungannya denganku?
Dari awal juga tidak jujur.
Aku kira
setelah urusan di Jingang selesai,
aku bisa langsung mendapatkan uangnya.
Tapi, sekarang?
Kalian membuat semuanya berantakan.
Kalian membuat begitu banyak masalah.
Kawan.
Masalahnya tidak selancar
yang kamu bayangkan.
Bos Besar He.
Setiap profesi punya aturannya sendiri.
Aku dan saudara-saudaraku
mempertaruhkan nyawa di sini.
Bukankah hanya demi sedikit komisi itu?
Sekarang tidak bisa hanya
membiarkan dia hidup enak,
lalu melupakan uang kami, 'kan?
Tidak bisa!
Mau kabur, ya?
Tidak masalah.
Ikut aku.
Ayo, ambil uangnya.
Mau apa kamu?
Lepaskan!
Lihat tidak?
Mereka semua sudah pergi.
Pekerjaan kotor seperti ini,
diserahkan kepada kita untuk melakukannya.
Merekalah yang satu tim.
Cheng.
Mulai sekarang, lebih baik
kamu bekerja denganku saja.
Hanya tersisa kita berdua sekarang.
Dua buronan.
Dua ekor
anjing penjaga.
Kenapa?
Menyesal?
Menyesal pun sudah terlambat sekarang.
Sudah bersusah payah.
Bereskan dia.
Tim Satu, Tim Dua.
Sekarang naik gunung ke posisi satu.
Tim Satu, diterima.
Tim pengintai.
Mengintai dari jarak dekat.
Perhatikan pos penjagaan.
Diterima.
Sudah,
kubur saja di sini.